001 - El Naruto Uzumaki entra en escena
002 - Em dic Konohamaru!
003 - El Sasuke i la Sakura, amics o enemics?
004 - Aprovar o suspendre: La prova de supervivència
005 - Has suspès. La decisió final del Kakashi
006 - Una missió perillosa. El viatge al País de les Onades
007 - El dimoni de la boira
008 - El jurament del dolor
009 - El Kakashi: El guerrer del Sharingan
010 - El bosc de Txakra
011 - La terra on una vegada va viure un heroi
012 - La batalla del pont: El Zabuza torna
013 - El jutsu secret del Haku: El mirall de gel diabòlic
014 - El ninja número u, hiperactiu i tanoca es fica en la baralla
015 - Visibilitat zero: El Sharingan s'esmicola
016 - El segell trencat
017 - El passat blanc: L'ambició oculta
018 - Les armes que es diuen "ninges"
019 - El dimoni de la neu
020 - Comença un capítol nou: L'examen d'ascens a Chuunin
021 - Identifiqueu-vos: Nous rivals poderosos
022 - Desafiament Chuunin: El Rock Lee contra el Sasuke!
023 - La baixada de fums del Genins. Confrontació entre els passerells nous
024 - Comença l'examen d'ascens a Chuunin
025 - La desena pregunta: Tot o res!
026 - Reportatge especial en directe des del Bosc de la Mort!
027 - La segona prova de l'examen d'ascens a Chuunin! El Bosc de la Mort
028 - Menja o se't menjaran! Pànic al bosc
029 - El contraatac del Naruto! No et rendeixis mai!
030 - El Sharingan reviscut! Les flames del drac!
031 - La promesa del de les celles! Amor i protecció eterns!
032 - La Sakura es transforma!
033 - Formació de batalla! Ino-Shika-Cho!
034 - L'Akamaru tremola! La força cruel del Gaara
035 - El secret del rotlle! Prohibit mirar
036 - Clon contra clon. Els meus són millors que els vostres!
037 - Passar el tall! Els nou passerells tornen a estar junts
038 - Només passaran la meitat? Combat sense avís previ!
039 - La gelosia del de les celles! El cop del lleó enfurismat!
040 - El Kakashi i l'Orochimaru cara a cara!
041 - Les Kunoichis fan soroll: Els rivals es posen seriosos!
042 - El combat final!
043 - Una Kunoichi de primera contra un Shikamaru que tremola
044 - L'Akamaru desfermat! Qui mana ara?
045 - Atac sorpresa! L'arma secreta del Naruto!
046 - La batalla del Byakugan: La Hinata es desferma!
047 - La fracassada trepitja fort!
048 - El Gaara contra el Rock Lee: Explota el poder de la joventut!
049 - La força oculta del Lee: La tècnica secreta prohibida!
050 - La cinquena porta: Ha nascut un gran ninja
051 - Ombra en la foscor: El Sasuke corre perill
052 - L'Ebisu torna: No permetré el desvergonyiment!
053 - Quant de temps sense veure'ns! Torna el Jiraiya
054 - L'ensenyament del Sennin Gripau: El Jutsu del Fetiller!
055 - Un sentiment dolorós. Una flor amb un desig a dins
056 - Vida o mort? Jugar-se la vida pel mestratge
057 - Vola! Salta! Enfila't! Apareix el cap Gripau!
058 - La mà malvada avança amb sigil. Objectiu: L'habitació de l'hospital
059 - Comencen els combats principals!
060 - Byakugan contra Kagenbunshin. Guanyaré!
061 - Cap punt cec! Una altra defensa perfecta
062 - L'energia secreta del perdedor!
063 - Desqualificació? Perill! Uns exàmens principals plens d'incidents!
064 - Que bonics que són els núvols! Un tio sense interès
065 - El xoc! Quan la Fulla balla i la Sorra s'amaga!
066 - L'invocador de tempestes! Els Jutsus físics del cellotes a l'estil Sasuke
067 - No fem tard sense motiu! El Jutsu definitiu: El Chidori!
068 - Comença la destrucció de la Vila Oculta de la Fulla!
069 - L'estava esperant! Una missió de rang A, recoi!
070 - El covard número 1. És un pal, però s'ha de fer
071 - Incomparable! Un combat de nivell Hokage!
072 - L'error del Hokage. El veritable rostre sota la màscara
073 - El jutsu prohibit: el segell de la mort
074 - Ensurt! La veritable forma del Gaara!
075 - Superant els límits! La decisió del Sasuke!
076 - Un assassí a la llum de la lluna
077 - La llum i la foscor: el nom Gaara
078 - Explosió! Les cròniques ninja del Naruto
079 - Superant els límits! La llum i la foscor
080 - Fins sempre, tercer hokage!
081 - El retorn de la boirina del matí
082 - Sharingan contra Sharingan!
083 - Oh, no! Els problemes del Jiraiya amb les dones, una desgràcia pel Naruto
084 - Brama, Chidori! Crida, Sasuke!
085 - El germà insensat... odia, detesta!
086 - Comença l'entrenament: Segur que em faig més fort!
087 - Sense por! Explora, globus d'aigua!
088 - El símbol de la Fulla i el protector
089 - Ones
090 - Explosió d'ira! No t'ho permetré!
091 - L'herència del primer mestre Hokage! El penjoll que crida la destrucció
092 - Sí o no? La resposta de la Tsunade
093 - S'han acabat les negociacions!
094 - Té! El Rasengan de la ira!
095 - La cinquena Hokage: Una lluita arriscant la vida
096 - La batalla dels tres companys
097 - L'estranya aventura del Naruto als banys termals
098 - Deixa de ser ninja! La notícia de la Tsunade
099 - Qui heretarà la voluntat de foc
100 - El vincle entre un professor apassionat i el seu alumne. Quan un home compleix el seu camí de ninja
101 - Vull veure, conèixer i comprovar quina cara té el mestre Kakashi!
102 - Nova missió d'emergència. El deure i el cor. Salveu el país del Te!
103 - El Naruto enfonsat? Conspiració huracanada al gran oceà
104 - Corre, Idate! Incidents a la tempestuosa illa de Nagi
105 - Falta poc per la meta! Una gran batalla eixordadora
106 - L'Idate se'n sortirà? Esprint final d'infart!
107 - Vull lluitar contra tu! Per fi el gran enfrontament entre el Sasuke i el Naruto
108 - La fissura invisible
109 - La invitació del so
110 - Una formació inexpugnable
111 - Els quatre del so demostren el seu poder
112 - Disputes internes: l'equip del Shikamaru té problemes
113 - Poder al màxim! Tu pots, Choji
114 - Fins sempre amic! Continuaré creient en tu
115 - Jo seré el teu rival!
116 - Visió de 360 graus: l'angle mort del Byakugan
117 - Un motiu per no perdre
118 - El rescat! Un recipient que no arriba
119 - Error de càlcul! Apareix un adversari nou
120 - Gruny! Borda! La combinació perfecta
121 - Combats individuals
122 - Una trampa! El Shikamaru s'ho juga tot
123 - La bèstia blava de la Vila Oculta de la Fulla contraataca!
124 - La bèstia explota! Esclata, vola pels aires!
125 - Els aliats de la Vila Oculta de la Fulla: els ninges de la Sorra
126 - El gran combat! El Gaara contra el Kimimaro!
127 - Atac a la desesperada: la dansa de les falgueres
128 - El crit silenciós
129 - L'Itachi i el Sasuke: una existència llunyana
130 - Pare i fill. Ruptura de l'emblema familiar
131 - El despertar: el secret del Sharingan Mangekyo
132 - Amics!
133 - Rugit de llàgrimes! Ets el meu amic
134 - El final de la pluja de llàgrimes
135 - La promesa incomplida
136 - Missió d'infiltració! Per fi arriba una missió de rang super-S[nota 1]
137 - La ciutat dels fugitius. L'ombra del clan Fuma
138 - Traïció innocent, desitjos fugaços
139 - Terror! La mansió de l'Orochimaru
140 - Dos batecs: el parany del Kabuto
141 - La determinació de la Sakura
142 - El trio malvat de la institució penitenciària de màxima seguretat
143 - Corre, Tonton! Depenc del teu olfacte!
144 - El nou grup de tres. Dues persones i un animal!
145 - La nova formació Ino-Shika-Cho entra en acció
146 - Desitjos abandonats. L'ombra de l'Orochimaru
147 - Enfrontament amb el destí. No em derrotaràs mai!
148 - Fins i tot l'Akamaru té enveja del seu rastreig
149 - Quina és la diferència? Tots els insectes són iguals, no?
150 - Enganys, esquers i ardits. La gran batalla dels insectes
151 - Brilla, Byakugan! Aquest és el camí de ninja que trio
152 - Rèquiem pels vius
153 - Cop de puny al cor! Els punys de l'amor
154 - L'enemic natural del Byakugan
155 - S'acosten núvols foscos
156 - El Raiga torna
157 - Corre! És el curri de la vida!
158 - Seguiu-me, conec el camí! Suor i llàgrimes a la prova de supervivència
159 - Amic o enemic? El caça-recompenses de l'erm
160 - Caçar o que et cacin? Duel al temple Okay
161 - Arriben uns visitants estranys. La bèstia blava, la bèstia salvatge o la bèstia misteriosa?
162 - El guerrer blanc
163 - Els plans de l'estrateg Komei
164 - Una ajuda que arriba massa tard
165 - La mort del Naruto
166 - El temps aturat
167 - Quan l'agró estén les ales
168 - Als fogons. Pasta'ls, estira'ls i bull-los!
169 - La pàgina perduda dels records
170 - Impacte! La porta tancada
171 - Infiltració: el parany parat
172 - Desesperació: el cor destrossat
173 - Batalla marina. El poder desfermat
174 - No pot ser! Una tècnica ninja famosa: el jutsu monetari
175 - Excava aquí! Bub! Bub! A la cerca del tresor
176 - Corrent, errant i fent ziga-zaga. Perseguint, fugint i equivocant-se
177 - Oh! Please, Mr. Postman
178 - Trobada amb un jove que té nom d'estrella
179 - Natsuhiboshi: la cançó de bressol dels records
180 - Hijutsu, el preu del saddharma del paó
181 - La veritat de per què van silenciar el Hoshikage
182 - El retrobament. El temps que queda
183 - L'estrella brilla amb tota la seva esplendor
184 - El llarg dia del Kiba Inuzuka
185 - La llegenda de la Vila Oculta de la Fulla. L'Onba existeix!
186 - El Shino riu
187 - S'obre el negoci! Mudances "La Fulla"
188 - Incomprensible! Els mercarders amenaçats
189 - L'aigua subterrània: l'arma ninja inesgotable
190 - El Byakugan l'ha vist! El punt cec del ninja magnètic
191 - Sentència de mort: núvols i clarianes
192 - El crit de l'Ino! Els paradís dels rodonets
193 - Desafiament al dojo Fervent! Explosió de joventut
194 - Misteri! El castell fantasma maleït
195 - La tercera gran bèstia. El rival més poderós
196 - Xoc de llàgrimes! La lluita apassionada entre mestre i deixeble
197 - Gran perill! Els onze de la Fulla es reuneixen
198 - Fins i tot l'Anbu es dona per vençut. La memòria del Naruto
199 - Equivocació. S'albira l'objectiu
200 - Treballar sense descans! Els millors ajudants
201 - Paranys múltiples, compte enrere per a la destrucció
202 - Només avui! Els cinc millors combats plens de suor i llàgrimes! Amb combats extra
203 - La decisió de la Kurenai, l'equip vuit abandonat
204 - La Yakumo corre perill, l'habilitat segellada
205 - La missió secreta de la Kurenai, la promesa al tercer Hokage
206 - Il·lusió o realitat, el control dels cinc sentits
207 - El poder que se suposava que estava segellat
208 - La responsabilitat de custodiar la bellesa de la natura
209 - L'enemic és el Shinobazu
210 - El bosc de la desorientació
211 - Records de foc
212 - Cadascú per la seva banda
213 - La memòria perduda
214 - Recuperar la realitat
215 - Un passat per esborrar
216 - Els artesans desapareguts. El Shukaku amenaçat
217 - Els aliats de la Sorra: els ninges de la Fulla
218 - La sorra segellada. El contraatac del Suiko
219 - La resurrecció de l'arma definitiva
220 - El viatge